सति स਼्री अकाल जी। मीटिंग स਼ैडिऊल। बिलेज मडोली खुरद। डेट 2 अप्रैल 2026। बिलेज मडोली खुरद। पंचाइत मडोली खुरद। बलोक मरंडा। डिसट्रिकट रूपनगर। नेम आफ दा कोआडीनेटर अम्रितप्रीत सिंघ। नेम आफ दा रिपोरटिंग मैनेजर स਼्रीमती निमीस਼ा महाजन जी। ईवैंट सटारट टाईम 11 वजे। दिन वीरवार। नेम आफ दा सरपंच बलजीत कौर। सरपंच फोन नंबर 9463968665। इवैंट लोकेस਼न पंचाइत घर। टोटल फारमरस नौ। फीमेल फारमरस निल्ल। मेल फारमरस नौ। इवैंट ऐंड टाईम इक्क वजे तिंन मिंट। टोटल फारमरस डिटेल ऐंड फोन नंबर नंबर वन मेजर सिंघ उमर 69 फोन नंबर 9470211111। 9464451722 इह समारटफोन यूज਼ करदे हन अते 10 किलिआं दी खेती करदे हन जिस विच्च कणक, धాన్, बीजदे हन अते पस਼ूआं लई चारा बीजदे हन। नंबर 2 जगतार सिंघ उमर 55 साल फोन नंबर 9878385042 इह समारटफोन यूज਼ करदे हन अते 5 किलिआं दी खेती करदे हन जिस विच्च कणक, धాన్, मक्की अते पस਼ूआं लई चारा बीजदे हन। नंबर थरी नाजर सिंघ उमर 55 साल फोन नंबर 985096107 इह सिंपल फोन यूज਼ करदे हन अते चार किलिआं दी खेती करदे हन जिस विच्च काणक, धాన్, मक्की अते पस਼ूआं लई चारा बीजदे हन। नंबर फोर बलवीर सिंघ उमर 73 साल 9 8 770 87008 इह समारटफोन यूज਼ करदे हन अते सत्त किलिआं दी खेती करदे हन। जिस विच्च कणक, धాన్, मक्की अते पस਼ूवाली चारा बीजदे हन अते सरसों दी खेती करदे हन। नंबर फाईव कुलविंदर सिंघ उमर 50 साल फोन नंबर 9 8 1 566 4332 इह समारटफोन यूज਼ करदे हन अते दो किलिआं दी खेती करदे हन। जिस विच्च की नंबर छे बहादर सिंघ उमर 63 साल फोन नंबर 9463968665 इह समारटफोन यूज਼ करदे हन अते इक्क किल्लिआं दी खेती करदे हन जिस विच्च कणक, धాన్, मक्की, सरसम अते पस਼ू वाली चारा बीजदे हन। इहनां कोल कोई वी पस਼ू नहीं है। नंबर सैवन जसपाल सिंघ उमर 62 साल फोन नंबर 904169020 इह समारटफोन यूज਼ करदे हन अते इक्क किल्ले दी खेती करदे हन जिस विच्च कणक, धାନ बीजदे हन। इहनां कोल वी कोई वछू नहीं है। नंबर 8 हरनेक सिंघ उमर 54 साल फोन नंबर 8968791930 इह समारटफोन यूज਼ करदे हन अते इक्क किल्ले दी खेती करदे हन जिस विच्च कणक, धାନ बीजदे हन। नंबर 9 राजवंत सिंघ उमर 39 फोन नंबर 9814034812 इह सिमपल फोन यूज਼ करदे हन अते इक्क कीलीआं दी खेती करदे हन जिस विच्च कणक, तान बीजदे हन। इस पिंड विच्च मैं टोटल नौं किसानां नाल मीटिंग कीती। मीटिंग विच्च मैं सभ तों पहिलां आपणे बारे जाणकारी दित्ती। उन्हां नूं आपणे ऐप अजरस khả बारे पूरी जाणकारी दित्ती। जाणकारी देण तों बाअद मैं किसान वीरां नाल चल गल्लबात कीती। गल्लबात विच्च मैं किसान वीरां तों सभ तों पहिलां उहनां दीआं मुक्ख फसलां बुच्छीआं। मुक्ख फसलां विच्च किसान वीरां ने कणक, धాన్, मक्की अते पस਼ूआं लई चारे दा ज਼िकर कीता। इस पिंड विच्च गंने, गंने दी आलू दी खेती नहीं कीती जांदी। ते उस तों बाअद मैं किसान वीरां तों अ मिट्टी टैसट बारे पुच्छिआ। मिट्टी टैसट बारे वी किसे वी किसान कोल कोई वी जाणकारी नहीं सी। उस तों बाअद मैं किसान वीरां तों चर केसीसी बारे पुच्छिआ, किसान काल सैंटर बारे पुच्छिआ। किसान काल सैंटर बारे वी किसे वी किसान कोल जाणकारी नहीं सी। उस तों बाअद मैं अह ऐप बारे पुच्छिआ कि कोई उह ऐप यूज਼ करदे हन? ऐप बारे वी किसे वी किसान वीर कोल कोई वी जाणकारी नहीं सी। फिर मैं उन्हां तों सवाल कीता फसल इंस਼ोरस बारे। फसल इंस਼ोरस बारे वी किसे वी किसान वीर कोल कोई वी जाणकारी नहीं सी। उस तों बाअद मैं किसान वीरां तों पिंड विच्च लग्गण वाले कैंपां बारे पुच्छिआ। 
चल कैंपां वगैरां लग्गदे हन पर उह आपणे बीजां दी जां दवाईआं दी प्रमोशन लई आउंदे हन। उस तों बाअद मैं किसान वीरां तों बीजां बारे पुच्छिआ कि उह बीज कित्थों लै के आउंदे हन। जिस विच्च कई किसान वीरां ने दस्सिआ कि बहुत ज਼िआदा किसान हन जो आपणा लोकल मारकीट तों लै के आउंदे हन अते कुज्झ किसान ससाइटी तों लै के आउंदे हन। इहनां नूं ससाइटी विच्चों बीज वगैरां जां खाद वगैरां मिल जांदी है। उस तों बाअद मैं किसान वीरां तों पुच्छिआ कि हरिआणा वगैरा तों लै के आउंदे हन तां कुज्झ किसान वीरां ने किहा कि उह लै के आउंदे हन। उस तों बाअद इस पिंड विच्च वी सेम हर पिंड दी तर्हां इही समस्सिआ है कि जदों यूरीआ वगैरा दी छोटिस आंदी है तां उहनां नूं यूरीए दे नाल होर प्रोडकट खरीदणे पैंदे हन जिन्हां दी किसान वीरां नूं लोड़ वी नहीं हुंदी। उस तों बाअद मैं किसान वीरां तों जंगली जीवां बारे पुच्छिआ जंगली जीवां दी इस पिंड विच्च कोई वी मार नहीं है। इस पिंड विच्च सिरफ਼ अवारा पस਼ू दी मार है फसलां नूं। उस तों बाअद मैं कणक विच्च लग्गण वालीआं बिमारीआं बारे पुच्छिआ। कणक विच्च लग्गण वालीआं बिमारीआं सिरफ਼ उहनां ने इक्क पीली पूंगी बारे दस्सिआ। उस तों बाअद तेले बारे दस्सिआ। उस तों बाअद उहनां ने कौंगिआरी बारे दस्सिआ। उस तों बाअद मैं धाना बारे पुच्छिआ। धाना विच्च वी किसान वीरां ने सभ तों पहिलां बहु新能源 रोग दा ज਼िकर कीता। उस तों बाअद हलदी रोग दा ज਼िकर कीता। टेले दा ज਼िकर कीता और झंडा रोक दा ज਼िकर कीता। उस तों बाअद मैं मक्की विच्च पुच्छिआ। मक्की विच्च किसान वीरां ने गोवधी सुंडी बारे दस्सिआ अते छल्ली दे अंदर पै जाण वाली सुंडी बारे दस्सिआ अते पस਼ू अ đòi चारा बीजदे हन। उस विच्च वी सुंडी दी समस्सिआ आउंदी है। इहनां फसलां दी जाणकारी मिली है। इस तों इलावा कोई वी फसल दी इस पिंड विच्चों कोई वी जाणकारी नहीं मिली।
चल उस तों बाअद मैं किसान वीरां नूं आपणी ऐप अजरस खाध दा डैमो करवाइआ। डैमो विच्च जो वी किसानां ने कुस਼चन कीते सवाल कीते साडी ऐप तों ते जो साडी ऐप ने उह किसान वीरां नूं जवाब दित्ते उन्हां नूं बहुत ही वधीआ लग्गे प्रोपर सही दित्ते अते ऐप डैमो करवाउण तों बाअद मैं किसान वीरां दी फीडबैक लित्ती। फीडबैक विच्च वी बहुत वधीआ रिसपांस दित्ता किसान वीरां ने अते जलद तों जलद ऐप नूं उह उहनां दे फोन विच्च भरन दी मंग कीती। फिर मैं किसान वीरां तों आपणे लई सवाल पुच्छे कि उहनां दे साडे लई की सवाल हन। जिस विच्च कि किसान वीरां ने किहा कि सानूं इक्क तां वधीआ बीजा बारे जाणकारी दित्ती जावे जो बिमारी तों रहित होण। ते दूजे नंबर ते सानूं वधीआ दवाईआं जो कि ओरीजनल होण, जो प्रोपर बारक करन उहदा हल्ल कीता जावे। उस तों बाअद किसान वीरां ने किहा कि सानूं फसल इंस਼ोरस दा वी कोई ना कोई फाइदा दित्ता जावे। चल इह गल्लां होण तों बाअद मैं किसान वीरां नाल गरुप्प फोटो कीती। गरुप्प फोटो करन तों बाअद मैं वन অন वन तिंन किसानां नाल गल्लबात कीती। वन অন वन करन तों बाअद मैं आपणी अगली मीटिंग दा अरेज कर लई निकल गिआ। धंनवाद।