ਸਤਿ ਸ਼੍ਰੀ ਅਕਾਲ ਜੀ। ਮੀਟਿੰਗ ਸ਼ੈਡਿਊਲ। ਬਿਲੇਜ ਮਡੋਲੀ ਖੁਰਦ। ਡੇਟ 2 ਅਪ੍ਰੈਲ 2026। ਬਿਲੇਜ ਮਡੋਲੀ ਖੁਰਦ। ਪੰਚਾਇਤ ਮਡੋਲੀ ਖੁਰਦ। ਬਲੋਕ ਮਰੰਡਾ। ਡਿਸਟ੍ਰਿਕਟ ਰੂਪਨਗਰ। ਨੇਮ ਆਫ ਦਾ ਕੋਆਡੀਨੇਟਰ ਅਮ੍ਰਿਤਪ੍ਰੀਤ ਸਿੰਘ। ਨੇਮ ਆਫ ਦਾ ਰਿਪੋਰਟਿੰਗ ਮੈਨੇਜਰ ਸ਼੍ਰੀਮਤੀ ਨਿਮੀਸ਼ਾ ਮਹਾਜਨ ਜੀ। ਈਵੈਂਟ ਸਟਾਰਟ ਟਾਈਮ 11 ਵਜੇ। ਦਿਨ ਵੀਰਵਾਰ। ਨੇਮ ਆਫ ਦਾ ਸਰਪੰਚ ਬਲਜੀਤ ਕੌਰ। ਸਰਪੰਚ ਫੋਨ ਨੰਬਰ 9463968665। ਇਵੈਂਟ ਲੋਕੇਸ਼ਨ ਪੰਚਾਇਤ ਘਰ। ਟੋਟਲ ਫਾਰਮਰਸ ਨੌ। ਫੀਮੇਲ ਫਾਰਮਰਸ ਨਿੱਲ। ਮੇਲ ਫਾਰਮਰਸ ਨੌ। ਇਵੈਂਟ ਐਂਡ ਟਾਈਮ ਇੱਕ ਵਜੇ ਤਿੰਨ ਮਿੰਟ। ਟੋਟਲ ਫਾਰਮਰਸ ਡਿਟੇਲ ਐਂਡ ਫੋਨ ਨੰਬਰ ਨੰਬਰ ਵਨ ਮੇਜਰ ਸਿੰਘ ਉਮਰ 69 ਫੋਨ ਨੰਬਰ 9470211111। 9464451722 ਇਹ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਯੂਜ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ 10 ਕਿਲਿਆਂ ਦੀ ਖੇਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਣਕ, ਧాన్, ਬੀਜਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਪਸ਼ੂਆਂ ਲਈ ਚਾਰਾ ਬੀਜਦੇ ਹਨ। ਨੰਬਰ 2 ਜਗਤਾਰ ਸਿੰਘ ਉਮਰ 55 ਸਾਲ ਫੋਨ ਨੰਬਰ 9878385042 ਇਹ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਯੂਜ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ 5 ਕਿਲਿਆਂ ਦੀ ਖੇਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਣਕ, ਧాన్, ਮੱਕੀ ਅਤੇ ਪਸ਼ੂਆਂ ਲਈ ਚਾਰਾ ਬੀਜਦੇ ਹਨ। ਨੰਬਰ ਥਰੀ ਨਾਜਰ ਸਿੰਘ ਉਮਰ 55 ਸਾਲ ਫੋਨ ਨੰਬਰ 985096107 ਇਹ ਸਿੰਪਲ ਫੋਨ ਯੂਜ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਚਾਰ ਕਿਲਿਆਂ ਦੀ ਖੇਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਾਣਕ, ਧాన్, ਮੱਕੀ ਅਤੇ ਪਸ਼ੂਆਂ ਲਈ ਚਾਰਾ ਬੀਜਦੇ ਹਨ। ਨੰਬਰ ਫੋਰ ਬਲਵੀਰ ਸਿੰਘ ਉਮਰ 73 ਸਾਲ 9 8 770 87008 ਇਹ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਯੂਜ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਸੱਤ ਕਿਲਿਆਂ ਦੀ ਖੇਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ। ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਣਕ, ਧాన్, ਮੱਕੀ ਅਤੇ ਪਸ਼ੂਵਾਲੀ ਚਾਰਾ ਬੀਜਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਸਰਸੋਂ ਦੀ ਖੇਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ। ਨੰਬਰ ਫਾਈਵ ਕੁਲਵਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਉਮਰ 50 ਸਾਲ ਫੋਨ ਨੰਬਰ 9 8 1 566 4332 ਇਹ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਯੂਜ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਦੋ ਕਿਲਿਆਂ ਦੀ ਖੇਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ। ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕੀ ਨੰਬਰ ਛੇ ਬਹਾਦਰ ਸਿੰਘ ਉਮਰ 63 ਸਾਲ ਫੋਨ ਨੰਬਰ 9463968665 ਇਹ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਯੂਜ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਿੱਲਿਆਂ ਦੀ ਖੇਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਣਕ, ਧాన్, ਮੱਕੀ, ਸਰਸਮ ਅਤੇ ਪਸ਼ੂ ਵਾਲੀ ਚਾਰਾ ਬੀਜਦੇ ਹਨ। ਇਹਨਾਂ ਕੋਲ ਕੋਈ ਵੀ ਪਸ਼ੂ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਨੰਬਰ ਸੈਵਨ ਜਸਪਾਲ ਸਿੰਘ ਉਮਰ 62 ਸਾਲ ਫੋਨ ਨੰਬਰ 904169020 ਇਹ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਯੂਜ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਿੱਲੇ ਦੀ ਖੇਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਣਕ, ਧାନ ਬੀਜਦੇ ਹਨ। ਇਹਨਾਂ ਕੋਲ ਵੀ ਕੋਈ ਵਛੂ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਨੰਬਰ 8 ਹਰਨੇਕ ਸਿੰਘ ਉਮਰ 54 ਸਾਲ ਫੋਨ ਨੰਬਰ 8968791930 ਇਹ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਯੂਜ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਿੱਲੇ ਦੀ ਖੇਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਣਕ, ਧାନ ਬੀਜਦੇ ਹਨ। ਨੰਬਰ 9 ਰਾਜਵੰਤ ਸਿੰਘ ਉਮਰ 39 ਫੋਨ ਨੰਬਰ 9814034812 ਇਹ ਸਿਮਪਲ ਫੋਨ ਯੂਜ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕੀਲੀਆਂ ਦੀ ਖੇਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਣਕ, ਤਾਨ ਬੀਜਦੇ ਹਨ। ਇਸ ਪਿੰਡ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਟੋਟਲ ਨੌਂ ਕਿਸਾਨਾਂ ਨਾਲ ਮੀਟਿੰਗ ਕੀਤੀ। ਮੀਟਿੰਗ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਆਪਣੇ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿੱਤੀ। ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਐਪ ਅਜਰਸ khả ਬਾਰੇ ਪੂਰੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿੱਤੀ। ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੇਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨਾਲ ਚਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕੀਤੀ। ਗੱਲਬਾਤ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਤੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਉਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਮੁੱਖ ਫਸਲਾਂ ਬੁੱਛੀਆਂ। ਮੁੱਖ ਫਸਲਾਂ ਵਿੱਚ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨੇ ਕਣਕ, ਧాన్, ਮੱਕੀ ਅਤੇ ਪਸ਼ੂਆਂ ਲਈ ਚਾਰੇ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ। ਇਸ ਪਿੰਡ ਵਿੱਚ ਗੰਨੇ, ਗੰਨੇ ਦੀ ਆਲੂ ਦੀ ਖੇਤੀ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ। ਤੇ ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਤੋਂ ਅ ਮਿੱਟੀ ਟੈਸਟ ਬਾਰੇ ਪੁੱਛਿਆ। ਮਿੱਟੀ ਟੈਸਟ ਬਾਰੇ ਵੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਾਨ ਕੋਲ ਕੋਈ ਵੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਹੀਂ ਸੀ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਤੋਂ ਚਰ ਕੇਸੀਸੀ ਬਾਰੇ ਪੁੱਛਿਆ, ਕਿਸਾਨ ਕਾਲ ਸੈਂਟਰ ਬਾਰੇ ਪੁੱਛਿਆ। ਕਿਸਾਨ ਕਾਲ ਸੈਂਟਰ ਬਾਰੇ ਵੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਾਨ ਕੋਲ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਹੀਂ ਸੀ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਅਹ ਐਪ ਬਾਰੇ ਪੁੱਛਿਆ ਕਿ ਕੋਈ ਉਹ ਐਪ ਯੂਜ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ? ਐਪ ਬਾਰੇ ਵੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰ ਕੋਲ ਕੋਈ ਵੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਹੀਂ ਸੀ। ਫਿਰ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਤੋਂ ਸਵਾਲ ਕੀਤਾ ਫਸਲ ਇੰਸ਼ੋਰਸ ਬਾਰੇ। ਫਸਲ ਇੰਸ਼ੋਰਸ ਬਾਰੇ ਵੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰ ਕੋਲ ਕੋਈ ਵੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਹੀਂ ਸੀ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਤੋਂ ਪਿੰਡ ਵਿੱਚ ਲੱਗਣ ਵਾਲੇ ਕੈਂਪਾਂ ਬਾਰੇ ਪੁੱਛਿਆ। 
ਚਲ ਕੈਂਪਾਂ ਵਗੈਰਾਂ ਲੱਗਦੇ ਹਨ ਪਰ ਉਹ ਆਪਣੇ ਬੀਜਾਂ ਦੀ ਜਾਂ ਦਵਾਈਆਂ ਦੀ ਪ੍ਰਮੋਸ਼ਨ ਲਈ ਆਉਂਦੇ ਹਨ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਤੋਂ ਬੀਜਾਂ ਬਾਰੇ ਪੁੱਛਿਆ ਕਿ ਉਹ ਬੀਜ ਕਿੱਥੋਂ ਲੈ ਕੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ। ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਈ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਕਿਸਾਨ ਹਨ ਜੋ ਆਪਣਾ ਲੋਕਲ ਮਾਰਕੀਟ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਕੁੱਝ ਕਿਸਾਨ ਸਸਾਇਟੀ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ। ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸਸਾਇਟੀ ਵਿੱਚੋਂ ਬੀਜ ਵਗੈਰਾਂ ਜਾਂ ਖਾਦ ਵਗੈਰਾਂ ਮਿਲ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਤੋਂ ਪੁੱਛਿਆ ਕਿ ਹਰਿਆਣਾ ਵਗੈਰਾ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਕੁੱਝ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਹ ਲੈ ਕੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਸ ਪਿੰਡ ਵਿੱਚ ਵੀ ਸੇਮ ਹਰ ਪਿੰਡ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਹੀ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ ਕਿ ਜਦੋਂ ਯੂਰੀਆ ਵਗੈਰਾ ਦੀ ਛੋਟਿਸ ਆਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਯੂਰੀਏ ਦੇ ਨਾਲ ਹੋਰ ਪ੍ਰੋਡਕਟ ਖਰੀਦਣੇ ਪੈਂਦੇ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨੂੰ ਲੋੜ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਤੋਂ ਜੰਗਲੀ ਜੀਵਾਂ ਬਾਰੇ ਪੁੱਛਿਆ ਜੰਗਲੀ ਜੀਵਾਂ ਦੀ ਇਸ ਪਿੰਡ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਵੀ ਮਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਸ ਪਿੰਡ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ਼ ਅਵਾਰਾ ਪਸ਼ੂ ਦੀ ਮਾਰ ਹੈ ਫਸਲਾਂ ਨੂੰ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਕਣਕ ਵਿੱਚ ਲੱਗਣ ਵਾਲੀਆਂ ਬਿਮਾਰੀਆਂ ਬਾਰੇ ਪੁੱਛਿਆ। ਕਣਕ ਵਿੱਚ ਲੱਗਣ ਵਾਲੀਆਂ ਬਿਮਾਰੀਆਂ ਸਿਰਫ਼ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਇੱਕ ਪੀਲੀ ਪੂੰਗੀ ਬਾਰੇ ਦੱਸਿਆ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਤੇਲੇ ਬਾਰੇ ਦੱਸਿਆ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਕੌਂਗਿਆਰੀ ਬਾਰੇ ਦੱਸਿਆ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਧਾਨਾ ਬਾਰੇ ਪੁੱਛਿਆ। ਧਾਨਾ ਵਿੱਚ ਵੀ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨੇ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਬਹੁ新能源 ਰੋਗ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਹਲਦੀ ਰੋਗ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ। ਟੇਲੇ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਔਰ ਝੰਡਾ ਰੋਕ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਮੱਕੀ ਵਿੱਚ ਪੁੱਛਿਆ। ਮੱਕੀ ਵਿੱਚ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨੇ ਗੋਵਧੀ ਸੁੰਡੀ ਬਾਰੇ ਦੱਸਿਆ ਅਤੇ ਛੱਲੀ ਦੇ ਅੰਦਰ ਪੈ ਜਾਣ ਵਾਲੀ ਸੁੰਡੀ ਬਾਰੇ ਦੱਸਿਆ ਅਤੇ ਪਸ਼ੂ ਅ đòi ਚਾਰਾ ਬੀਜਦੇ ਹਨ। ਉਸ ਵਿੱਚ ਵੀ ਸੁੰਡੀ ਦੀ ਸਮੱਸਿਆ ਆਉਂਦੀ ਹੈ। ਇਹਨਾਂ ਫਸਲਾਂ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਮਿਲੀ ਹੈ। ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਕੋਈ ਵੀ ਫਸਲ ਦੀ ਇਸ ਪਿੰਡ ਵਿੱਚੋਂ ਕੋਈ ਵੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਹੀਂ ਮਿਲੀ।
ਚਲ ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਐਪ ਅਜਰਸ ਖਾਧ ਦਾ ਡੈਮੋ ਕਰਵਾਇਆ। ਡੈਮੋ ਵਿੱਚ ਜੋ ਵੀ ਕਿਸਾਨਾਂ ਨੇ ਕੁਸ਼ਚਨ ਕੀਤੇ ਸਵਾਲ ਕੀਤੇ ਸਾਡੀ ਐਪ ਤੋਂ ਤੇ ਜੋ ਸਾਡੀ ਐਪ ਨੇ ਉਹ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨੂੰ ਜਵਾਬ ਦਿੱਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਲੱਗੇ ਪ੍ਰੋਪਰ ਸਹੀ ਦਿੱਤੇ ਅਤੇ ਐਪ ਡੈਮੋ ਕਰਵਾਉਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਦੀ ਫੀਡਬੈਕ ਲਿੱਤੀ। ਫੀਡਬੈਕ ਵਿੱਚ ਵੀ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਰਿਸਪਾਂਸ ਦਿੱਤਾ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨੇ ਅਤੇ ਜਲਦ ਤੋਂ ਜਲਦ ਐਪ ਨੂੰ ਉਹ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਫੋਨ ਵਿੱਚ ਭਰਨ ਦੀ ਮੰਗ ਕੀਤੀ। ਫਿਰ ਮੈਂ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਤੋਂ ਆਪਣੇ ਲਈ ਸਵਾਲ ਪੁੱਛੇ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਸਾਡੇ ਲਈ ਕੀ ਸਵਾਲ ਹਨ। ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਿ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਤਾਂ ਵਧੀਆ ਬੀਜਾ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿੱਤੀ ਜਾਵੇ ਜੋ ਬਿਮਾਰੀ ਤੋਂ ਰਹਿਤ ਹੋਣ। ਤੇ ਦੂਜੇ ਨੰਬਰ ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਵਧੀਆ ਦਵਾਈਆਂ ਜੋ ਕਿ ਓਰੀਜਨਲ ਹੋਣ, ਜੋ ਪ੍ਰੋਪਰ ਬਾਰਕ ਕਰਨ ਉਹਦਾ ਹੱਲ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇ। ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਫਸਲ ਇੰਸ਼ੋਰਸ ਦਾ ਵੀ ਕੋਈ ਨਾ ਕੋਈ ਫਾਇਦਾ ਦਿੱਤਾ ਜਾਵੇ। ਚਲ ਇਹ ਗੱਲਾਂ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਕਿਸਾਨ ਵੀਰਾਂ ਨਾਲ ਗਰੁੱਪ ਫੋਟੋ ਕੀਤੀ। ਗਰੁੱਪ ਫੋਟੋ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਵਨ অন ਵਨ ਤਿੰਨ ਕਿਸਾਨਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕੀਤੀ। ਵਨ অন ਵਨ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਅਗਲੀ ਮੀਟਿੰਗ ਦਾ ਅਰੇਜ ਕਰ ਲਈ ਨਿਕਲ ਗਿਆ। ਧੰਨਵਾਦ।